# Инструкция по работе с Git.

* git init - иницилизация репозитория.
* git add - добавление файла в репозиторий
* git commit - комментарий к сохранению.
* git log - просмотр логов созданных коммитов.
* git checkout - переход между коммитами.
* git branch - просмотр, и создание новых веток
* git merge - слияние веток.

### Как иницилизировать репозиторий?
* Для этого создаете папку, в которой будет ваш проект, далее в нужном вам файле, открываете терминал и прописываете git init

### Как сохранить изменение вашего файла?
* Для того что-бы ваше изменение файла сохранилось, вам нужно изменить то, что вы хотите, далее сохранить сам файл комбинацией клавишь Ctr + S. Далее в терминале пишите git add и ваш файл сохраняется в репозитории.

### Как добавить комментарий к сохранению?
* Для этого нужно после того как вы написали git add, в терминале написать git commit -m "" - в скобках ваш комментарий.

### Как просмотреть логи ваших созданных коммитов?
* В терминале пишите git log, и вам будут предоставлены все ваши коммиты

### Переход между вашими коммитами.
* Для этого в логах коммитах, смотрите код коммита в который хотите перейти, например у вас такой код 0d16853e1f215859ce83c39ae5c6dd963b7b6af2, полностью его можно не вводить, а только первые 4 символа, для того что бы перейти на основной коммит нужно написать в терминале git checkout master

### Слияние веток.
* Для того что бы слить однку ветку в другую, нам нужно зайти в ту ветку, в которой вы работаете и в терминале прописать git merge (ваша ветка).